Hello, confirm that you can hear the
Hola confirmarme que se escucha bien el
sound on
sonido
Twitter. Look with the x and you,
el Twitter Mira con la x y tú
well, let's see, we'll get used to it and in the
bueno a ver nos acostumbraremos y al
end, if the platform is the same, it's the
final si la plataforma es lo mismo es lo
same, but the truth is,
mismo pero la verdad es que
why, if Twitter was always known, you
para qué si siempre era conocido Twitter
know, like the end of an era. Now, eh,
sabes como el fin de una era ahora eh
it's like the end of an era. I wasn't
es como el fin de una era no estaba
seeing how today's lollipop video is going,
viendo cómo va el vídeo de la piruleta
because I had abandoned the lollipop
de hoy que la piruleta la tenía
and that's it,
abandonada y ya
but it's going well, it's
pero va bien va bien
going well, everything is fine, you can hear it.
va bien todo bien se escucha se oye
Come on, let's see things.
Venga pues vamos a ir viendo cositas
Bertín Osborne sends an exclusive statement to the
Bertín osborne envía en exclusiva al
program Así es la vida
programa así es la vida un comunicado
about the relationship he had with Chaveli
sobre la relación que tuvo con chaveli
Navarro. Not yet. Knowing who the father was, they
Navarro aún no Sabiendo quién era el
agree to give him 10,000 euros. Oh my God, oh my God, oh my God, oh my God, oh
convinen entregarle 10.000 euros madre
What do you say about 2021? I had no more than three or
Qué dices de 2021 tuve no más de tres o
four encounters with Miss
cuatro encuentros con la señorita
Chavelina Navarro, okay, let's see it in
chavelina Navarro vale vamos a verlo por
part. Between August and November 2021, I
parte entre agosto y noviembre de 2021
had no more than three or four encounters
tuve no más de tres o cuatro encuentros
with Miss Chaveli Navarro,
con la señorita chaveli Navarro
very clumsy. Bertín son  my very clumsy
muy torpe Bertín hijo mío muy torpe
Bertín my son with the age that
Bertín hijo mío con la edad que tiene
Javi has space that makes himself very entertaining and we
Javi space que se hace muy entretenido y
never know who can enter
nunca sabemos quién puede entrar
Spain I don't feel like it I don't feel like it if you
Spain no tengo ganas no tengo ganas si
want to send audios and things like that but
queréis mandar audios y cosas así pero
space you feel like Space we want space
space tenéis ganas de Space
but I I don't feel like it
queremos space pero yo yo no tengo ganas
a kiss immaculate heart
un beso inmaculada corazón
Today you uploaded lollipop it didn't come out
Hoy subiste piruleta no me ha salido
clear to me JJ that's what happens that's why
claro JJ que eso es lo que pasa por eso
not that's why youtubers normally don't
no por eso los youtubers normalmente no
try not to take much rest no
intentamos no tomarnos mucho descanso no
they many times I say I'm very
ellos muchas veces digo Estoy muy
sick with work but it's that
enfermo con el trabajo pero es que
when you when you when you start to
cuando te cuando te cuando te pones a
when you start to leave work for a few days
cuando te pones a abandonar unos días el
I had it recommends you less
trabajo yo tuve te recomienda menos
then you have to return to activity
luego tiene que volver a la actividad
so that YouTube gets used to it you know
para que YouTube se acostumbre sabes
between August and November I had no more than
entre agosto y noviembre tuve no más de
three or four encounters with Miss
tres o cuatro encuentros con la señorita
Chavela Navarro Shortly after the
Chavela Navarro Al poco tiempo del
last one she called me on the phone
último de ellos me llamó por teléfono
to tell me that she was pregnant
para decirme que estaba embarazada
already my son but it's that if these three or
ya hijo mío pero es que si estos tres o
four let's see whose head fits Bertín
cuatro a ver en qué cabeza cabe Bertín
Javi Comment on the little one
Javi Comenta en el canijo el directo de
Juanca's live today Juanca has exploded again today
juanca de hoy juanca ha vuelto hoy a
well I'll see later in the  I'll
explotar bueno ya veo luego en el canijo
look at it
se lo miro
evertín three or four encounters no matter how
evertín tres o cuatro encuentros por muy
few if you did it without taking
pocos que sean si lo has hecho sin tomar
precautions my son it's not no it's not very
precauciones hijo mío no es no no es muy
intelligent it's
inteligente
not very intelligent
no es muy inteligente
at this point in life my son
a estas alturas de la vida hijo mío
at this point in life
a estas alturas de la vida
put it on put it on 90s campaign Bertin
póntelo pónselo campaña de los 90 Bertín
but not only because of the pregnancies I
pero no solamente por los embarazos O
mean it's serious that a famous person
sea que ya es grave que un famoso te lo
does it to you a famous person like Bertin a famous
haga un famoso como Bertín un famoso
millionaire is not
millonario no
only clumsy he's clumsy son he
ya es de torpe ya es de torpe hijo te
makes you clumsy but also so that it is
hace torpe sino porque que además para
not transmitted it is very important
que no se transmita es muy importante
also when you sleep with someone you do
también cuando te acuestas con alguien
n't know but not only because of the
que no conoce pero no solamente por el
issue of not only because of the issue of
tema de no solamente por el tema de los
pregnancies above all also and I think it
embarazos sobre todo también y creo que
is the most important thing not the issue of
es de lo más importante no el tema de
diseases that can be
las enfermedades que se pueden
sexually transmitted
transmitir sexualmente
at first I thought it was a joke in
al principio pensé que era una broma de
bad taste that I considered it impossible
mal gusto que lo consideraba imposible
obviously I got quite angry I
evidentemente me enfadé bastante
considered it impossible but let's see for
lo consideraba imposible pero a ver para
you to consider something impossible is either
tú considerar una cosa imposible es o
that you have had a vasectomy or not
que tengas hecha la vasectomía o que no
or that you have not brought up the subject that he
o que no hayas metido el tema el que no
was not in favor of abortions at least when it
estaba a favor de los abortos menos
goes well for him
cuando menos cuando le va bien a él se
has spoken out to see who I have found
ha pronunciado a ver quién he encontrado
the abortions Lady on some occasion
los abortos Lady en alguna ocasión
I ask eh I ask because I can't
pregunto eh pregunto porque no me puedo
know by heart what each one thinks I
saber de memoria lo que opina cada uno
told her that it was
le dije que era
absurd that we couldn't go nor was I
absurdo que no podíamos ir ni estaba
willing to have a child with the type of
dispuesto a tener un hijo con el tipo de
relationship that we had had that it is
relación que habíamos tenido que es
completely logical to
completamente lógico
have a child with that relationship I don't think it's
tener un hijo con esa relación tampoco
very it doesn't make much
creo yo que sea muy no tiene mucho
sense let's see what makes sense is
sentido a ver lo que tiene sentido es
that you do it taking precautions we're
que lo hagas tomando precauciones
not talking about the type of relationship or
ya no hablamos de el tipo de relación ni
anything we're already talking about taking precautions
nada ya hablamos de tomando precauciones
it's your thing it's not ideal a
es lo suyo no es lo ideal
close person she told me that
una persona cercana ella me dijo que
she was in a stable relationship with
ella mantenía una relación estable con
another person
otra persona
this was told by Aurelio Manzano okay
esto lo contó Aurelio Manzano vale que
Bertín had reasons to suspect
Bertín tenía como motivos para sospechar
because Of course if you are having
porque Claro si tú estás teniendo date
realize that they were two single people
cuenta que eran dos personas solteras
So since they are two single people
Entonces como son dos personas solteras
then it wouldn't be bad at all if she
pues no sería nada de malo que ella
also had her flings around and he had
tuviera también por ahí sus rollete y él
his flings that each one would have it no So
sus rollete que lo tendrían cada uno no
now then you say Well
Entonces ahora entonces tú dices Bueno
but how how do you ensure that it's mine no
pero cómo cómo aseguras que es mío no
or why do I have to be sure that it
o por qué tengo que estar yo seguro que
's mine Bertines from the time of believing that
es mío bertines de la época de creer que
the march brings its contraceptive method
la marcha trae su método anticonceptivo
Javi, the thing about it drizzles before it rains, they have
Javi lo de que antes de llover chispea
n't told you anyone other than old
no se la han contado otra que antiguo
Enzo, the singing about it drizzles but
Enzo lo de cante de llover chipea pero
listen to me
escúchame
She talked about reverse because she says
Ella habló de marcha atrás porque dice
Of course because she said the other day on the
Claro porque ella dijo el otro día en el
party program we did it without taking
programa fiesta lo hicimos sin tomar
precautions but carefully and it's
precauciones pero con cuidadito y es
like carefully what
como con cuidadito qué
or rather carefully what is what it is
o sea con cuidadito que es lo que es
carefully of course I like
con cuidadito claro yo como con
carefully what I understood was
cuidadito yo lo que entendí fue la
reverse of course
marcha atrás claro
Look on Telecinco on Telecinco putting in
Mirá en telecinco en telecinco metiendo
the microphone of Now are suns
el micrófono de Ahora son soles
I imagine they will be images of Europe I
me imagino que serán imágenes de Europa
think something like that they are putting all
creo algo de eso están metiendo todos
the microphones in reverse Javi my son
los micros marcha atrás Javi hijo mío
reverse eh but reverse but it's that on
marcha atrás eh pero marcha atrás pero
top of that It's that on top of that I did
es que encima además Es que además pasé
n't do it, I mean, for
marcha atrás para eso no lo haga
that Take it take the contraceptive pill the next day Or take what you see or put on a condom we are talking about 2021 in 2021 there were already some condoms that were amazing but it's that to have to take out the churro at the key moment and apart from that
churro en el momento clave y aparte que
no, he doesn't control  you ca
no que no controla
n't control it at 30 you're going to
no lo controlas con 30 lo vas a
control it at 70
controlar con 70
What happens is that you thought it wasn't going to
Lo que pasa que te creía que no te iba a
happen to you what
caer la breva
happens is that you thought it wasn't
lo que pasa es que te creías que no te
going to happen to you that's what
iba a caer la breva eso es lo que te ha
happened to you Bertín my son
pasado Bertín hijo mío
no but it's that for real I mean
no pero es que de verdad O sea
the march brings that of the balls that is
la marcha trae esa de los huevos eso es
a total rolling mill
una cortadera de rollo total
a short era of rolling begins but come on
empeza una corta era de rollo pero vamos
pure and hard is that to do
purísima y durísima es que para hacer
that don't do it
eso no lo hagas
to do that don't do anything
para hacer eso no hagas nada Hazte una
Jerk off
paja
okay I say eh I say
vale digo yo eh digo yo
that to all my responsibilities towards
que a todas mis responsabilidades para
him and with the mother that there was an
con él y con la madre que existió una
affidavit
declaración jurada
an affidavit
una declaración jurada
Its content makes a declaration
Su contenido realiza una declaración
before a notary on November 18, 2021
ante notario el 18 de noviembre de 2021
in which he affirms his firm will that
en la que afirma su voluntad firme que
any intrusion into
se tese cualquier intromisión a la vida
private life be prohibited this is a
privada esto es un contrato de
confidentiality agreement okay Although they are
confidencialidad vale Aunque lo estén
calling it an affidavit
llamando declaración jurada
this is equivalent to It's that this is a bit of a
esto equivale a Es que esto es un poco
mess okay this is a bit of a mess But this is
lío vale esto es un poco lío Pero esto
equivalent to an affidavit do you
equivale una declaración jurada es os
remember when Rosito carried an
acordáis cuando rosito llevó una
affidavit
declaración jurada
of the fence do
de del de la reja
you remember when Rosillito brought one of the a
os acordáis cuando rosillito llevó una
sworn statement of
de las una declaración jurada de la de
the fence
la reja
a sworn statement is that you go to
una declaración jurada es que tú vas a
a notary the best method to not
un notario el mejor método para no
get pregnant the nitrate nor try to
quedar embarazadas él nitrato ni trato
put it but it's that we are something of a community
de ponerla pero es que algo de comunidad
eh Roman really is that would
somos eh Román de verdad es que eso
deserve a ban in your face man
merecería un baneo en todo tu cara tío
that would deserve a ban for you
eso merecería un baneo para ti
grandma said you got pregnant
la abuela decían te quedabas embarazada
just thinking about sex
solo con pensar en el sexo
please let's take this issue seriously please please okay
por favor vamos a tomarnos en serio este
a sworn statement is that you go to
una declaración jurada es que tú vas a
a notary and in front of a notary you
un notario y delante de un notario
sign for what you declare okay for
firmas por lo que tú declares vale por
example a sworn statement in
ejemplo una declaración jurada en el
Rosito's case she brought a
caso de rosito ella llevó una
sworn statement with the one of the fence Hey
declaración jurada con la de la reja Oye
look, the man who put up the fence
mira que el hombre que puso la reja
comes to the notary and makes you a little paper
viene al notario y te hace un papelito
sealed and very signed that is
selladito y muy firmado que te está
telling you that he testifies
diciendo que él testifica
that he put up the fence on this day that in
que la reja las puso este día eso en
reality would not prove that he
realidad no probaría que la reja la
put up the fence on that day because he can
pusiera en ese día porque él puede
declare whatever he wants but if there is no
declarar lo que él quiera pero si no hay
invoice  And there is a movement in the
una factura Y hay un movimiento en el
bank something clearer prove it doesn't prove it
banco algo más claro demostrarlo no lo
prove what he says
demuestra demuestra lo que él dice
prove that he thinks it and then for
demuestra que él lo piensa y luego por
example also Rosito carried a
ejemplo también rosito llevaba una
sworn statement from the nanny do you
declaración jurada de la niñera os
remember I don't remember exactly what it
acordáis no me acuerdo exactamente qué
said in that
es lo que decía en esa declaración
sworn statement and what it was for
jurada y para qué era
but I think it was a sworn statement
pero creo que era una declaración jurada
as if saying that she wasn't going to go on
como diciendo que que no iba a ir a la
TV it talks more about something similar okay of
tele habla más de algo así similar vale
course if they have signed this I
claro esto si la han firmado
understand that it can have almost the
entiendo que se puede tener casi la
same validity as a
misma validez que un contrato de
confidentiality agreement or not eh Because
confidencialidad o no eh Porque no es lo
a sworn statement is not the same as a
mismo una declaración jurada que un
confidentiality agreement
contrato de confidencialidad
14 months by your side proud and
14 meses a tu lado orgullosa y
grateful my king immaculate I think
agradecida mi rey inmaculada yo creo que
more than 14 months queen
más de 14 meses reina
I think more heart a kiss I am
yo creo que más corazón un beso me
very happy to see you here 14 not
alegra muchísimo verte por aquí 14 no
that it be 14 years immaculate at least
que sean 14 años inmaculada como mínimo
that it be 14 years at least not 14 months
que sean 14 años como mínimo no 14 meses
image of Don Alberto Ortiz Osborne well
imagen de Don Alberto Ortiz osborne pues
Mrs. Navarro Márquez is aware of
la señora Navarro Márquez es consciente
the moral damage caused and wants to
del daño moral provocado y que quiere
commit to doing everything in
comprometerse en hacer todo cuanto está
her power to stop it  as soon as possible
en su mano para que cesen cuanto antes
the information
las informaciones
But this is an affidavit I do
Pero esto si es una declaración jurada
n't know if it has the same validity as a
no sé si tiene la misma validez que un
contract, one thing, a
contrato una cosa un contrato de
confidentiality contract, a
confidencialidad un contrato de
confidentiality contract, your signature that if you are going to
confidencialidad tu firma que si tú vas
violate Bertín's privacy or you are going
a vulnerar la intimidad de Bertín o vas
to tell x personal things you pay x
a contar x cosas personales pagas x
amount for each clause that you take out that is what you
cantidad por cada cláusula que te saques
sign in a
eso es lo que firmas en un contrato de
confidentiality contract but but if
confidencialidad pero pero si tú
what you have made a statement is that
lo que has hecho una declaración es que
you, well that you have no intention, what you
tú bueno que tú no tienes intención lo
are declaring there is not the same
que estás declarando ahí no es lo mismo
eh It is not the same, she
eh No es lo mismo
bought her silence before a notary
le compró el silencio ante notario
and she has not complied but Josefa is that I do
y ella no ha cumplido pero Josefa es que
not believe that it is valid, I think that
no creo que tenga validez yo creo que
they advised Before speaking is that
ellas asesorado Antes de hablar es que
I believe that an affidavit does not
yo creo que una declaración jurada no
have the same validity as a contract,
tiene la misma validez que un contrato
she could have said that in that
ella pudo haber dicho eso en esa
affidavit and now two or
declaración jurada y ahora dos años o
three years later she has changed her opinion, do you
tres después ha cambiado opinión
understand me, an affidavit is
me entendéis una declaración jurada es
that you sign there that you at that moment
que tú firmas ahí que tú en ese momento
declare that but you there You are not
declaras eso pero tú ahí No te estás
committing to anything,
comprometiendo a nada
committing a contract,
comprometerse un contrato
committing is Hey, we both sign here,
comprometerse es Oye firmamos aquí los
if one of us two lets our
dos que si uno de los dos se van de la
tongue go, we
lengua
pay the other  30,000 that's a contract
paga al otro 30.000 eso es un contrato
that's a contract
eso es un contrato
But this doesn't have the same validity
Pero esto no tiene la misma validez
applause for Roman why should we give
aplausos a Román porque hay que darle
applause to Roman what has Roman done for
aplausos a Román que ha hecho Román para
me to have to applaud him let's see
que yo le tenga que aplaudir a ver
ten members Roman has given a kiss
diez miembros ha regalado Román un beso
Roman very handsome
Román guapísimo
let's see how many members we are because we have
vamos a ver cuántos miembros somos que
n't seen them for a while no
hace tiempo que no los vemos no
How many members are we let's see it right
Cuántos miembros somos vamos a verlo
now
ahora mismo
member of channel
miembro del canal
1250 Thank you very much your honor
1250 Muchísimas gracias señoría
Thank you very much
Muchísimas gracias
my semen
mi semen
is powerful
es de fuerza
my semen is powerful
mi semen es de fuerza
with so many members
con tanto miembro
that this live has cost no
que ha costado este directo no
that sleeping this live no family I do
que acostando este directo no familia Yo
n't even know why people watch me
no sé ni porque la gente me ve
sincerely many times I think I say
sinceramente muchas veces lo pienso digo
Well I don't know why people drink
Pues no sé porque la gente bebe
the truth is
la verdad
I wouldn't see myself I've been
yo no me vería a mí mismo
left on TV
se me ha quedado la tele
to make sure Who is the parent
para asegurar Quién es el progenitor la
Mrs. Navarro recognizes that the gentleman
señora Navarro reconoce que el señor
of course of
claro
course here things change a bit from what I
claro aquí cambia un poco la cosa de lo
was telling you okay here
que os estaba diciendo vale aquí
she would have signed that Mrs.
ella habría firmado que la señora
Navarro confesses expressly states
Navarro confiesa manifiesta expresamente
not being able to make sure Who is the parent of
no poder asegurar Quién es el progenitor
course here we would have already  a problem
claro aquí tendríamos ya un problema
the gift of the members is not for you it
el regalo de los miembros no es para vos
is for the chat that supports me not you
es para el chat que me apoya vos no
old man that by the way I am going to put the chat
viejo que por cierto voy a poner el chat
only for subs
solo para subs
Not for nothing Not for nothing but because I feel like it so that
No por nada No por nada sino porque me
people subscribe We are
para que la gente se suscriba Estamos
close to
cerquita de
97,500 my goodness How are they
97.500 madre mía Cómo se están haciendo
stealing
de robar
the 100,000 How are they playing hard to get
los 100.000 Cómo se están haciendo de
eh my goodness my goodness
rogar eh madre mía
The 100,000 what they are
madre mía Los 100.000 lo que se están
stealing they
haciendo de robar
have encouraged her at all times to
le han animado en todo momento a seguir
continue with the pregnancy supporting her in an
adelante con el embarazo apoyándole de
altruistic and generous way
manera altruista y generosa
well that altruistic generous that that gives
bueno eso altruista generosa eso eso da
altruistic and generous you are forty Javi
altruista y generosa eres cuarentón Javi
Thanks for reminding me María and that
Gracias por recordarmelo María y eso
because it reminds me But look look at the
porque me lo recuerda Pero mira mira el
message family María house jerk you are
mensaje familia María [__] de casa eres
forty Javi well thanks for
cuarentón Javi pues gracias por
reminding me let's see I have not yet
recordarmelo a ver Todavía no he
turned 38 beautiful but you instead of
cumplido 38 bonita pero tú en vez de
saying goodnight you are forty Hey well
darme las buenas noches eres cuarentón
look and what's up
Oye pues mira y qué pasa
Hey but come on but like that for free neither
Oye pero vamos pero así de gratis ni
Good afternoon or anything Javi you are
Buenas tardes ni nada Javi eres
forty-something ASSUMES the pum in your mouth
cuarentón ASUME lo pum en tu boca
Thank you very much Maria Thank you very much eh
Muchas gracias María Muchas gracias eh
Maria you are
María
loved
se te quiere
faithfully when she has learned
fielmente cuando ha tenido conocimiento
that she has lost her job She has a
de que ha perdido su trabajo Tiene una
daughter in her care and Her economy is
hija a su cargo y Su economía es
precarious Mrs. Navarro is
precaria la señora Navarro está
grateful for the attention received at all
agradecida la atención recibida en todo
times by Don Norberto Ortiz Osborne
momento por Don Norberto Ortiz osborne
Who has always given her
Quien Siempre le ha otorgado un trato
respectful treatment Bertín finishes this statement
respetuoso Bertín remata este comunicado
sent exclusively to our program of
enviado en exclusiva a nuestro programa
course let's see is that these statements
claro a ver es que estas declaraciones
would be a little
irían un poco
good being a little contradictory with what she is
bueno siendo un poco contradictoria con
giving today that is
las que está dando a día de hoy ese es
the problem let's see it's not that I can
el problema a ver no es que le pueda yo
I feel that they can sue her
yo siento que a ella la pueden demandar
for illegal intrusion into privacy
por intromisión ilegítima a la intimidad
and that I think it's not worth it but
y que creo que no le merece la pena pero
well
bueno
she will have her accounts done
tendrá ella sus cuentas hechas
Aurelio spoke of a confidentiality contract
Aurelio hablaba de un contrato de
unknown economic until today in my
económicos desconocidos hasta hoy en mi
intention to help her not yet Knowing
intención de ayudarla aún no Sabiendo
anything more about her alleged pregnancy and Who
nada más de su presunto embarazo y Quién
would be the father combine to give her given
sería el padre combinen entregarle ante
her precarious situation Ten thousand euros plus
su precaria situación Diez mil euros más
the figure of 2,200 euros per month for
la cifra de 2.200 euros al mes durante
nine months to help her and be  keep my
nueve meses para ayudarla y estar
conscience clear
tranquilo en conciencia
let's see what it's like to
vamos a ver
be a millionaire I
lo que es ser millonario
never knew anything else I never knew If she was
Nunca supe nada más Nunca supe Si estuvo
pregnant or not
embarazada o no
If she was pregnant you don't come up she interrupted the
Si lo tuvo no subes interrumpió el
pregnancy no we never heard
embarazo no jamás volvimos a saber nada
from her again until her statements
de ella hasta su declaraciones
in view of the facts I reserve
a la vista de los hechos me reservo
whatever legal action is necessary
cuantas acciones legales sean necesarias
to defend the truth Bertin Osborne let's
para defender la verdad Bertín osborne a
see
ver
Ten thousand for him is nothing no but it's
Diez mil para él no es nada no pero es
that to me it's very funny let's
que a mí me hace mucha gracia vamos a
see I'm
ver
going to be honest with
os voy a ser sincero
you Although the truth is a little abrupt let's see a little abrupt I think it is but I'm going to ask you a question simply And you answer me if I don't think that a child is mine I don't pay the mother 10,000 bucks and 2000 and I put a salary in the cafe for
le pongo un sueldo en el café durante
nine months
nueve meses
this is a way of silencing her
esto es una manera de callarla
that doesn't mean that she has to
que no quiere decir que ella tenga que
go around telling intimacies you
por qué ir contando las intimidades por
understand that does
me entiende
n't mean that she has the right to
no quiere decir que ella tenga derecho a
go around telling intimacies but
ir contando las intimidades por ahí pero
if you don't If you don't feel that it's yours and
si tú no Si tú no sientes que sea tuya y
or you have many doubts and  many
o tienes muchísimas dudas y muchísimos
indications that they are not, I will
indicios de que no lo son
not give her that money
yo no le suelto esa pasta
at a given moment I can help her
en un momento dado la puedo ayudar
financially to support herself, I can
económicamente a mantenerse la puedo
Thank you very much ht a round of applause the entire
Muchas gracias ht un aplauso todo el
chat that has given away five members we have
chat que ha regalado cinco miembros
35 members in this live I
llevamos 35 miembros en este directo
can support her I can make so that she does not
la puedo apoyar le puedo hacer para que
lack food many things
no le falte de comer muchas cosas
many things but
muchas cosas pero
10,000 turkey take Ten thousand turkeys and a
10.000 pavo toma Diez mil pavitos y un
salary of 2000 What does she want that for that
sueldo de 2000 Para qué quiere eso
is a way of taking Shut your
eso es una manera de toma Cállate la
mouth and those papers that
boquita y los papeles esos que firman
this notary signs also to be on the
este notario también para curarse en
safe side in case she now appeared that I already
salud por si ahora ella aparecía que ya
told you I mean they can sue her they
os digo O sea la pueden demandar la
can sue her sincerely
pueden demandar sinceramente
And if at birth the test is done it is not
Y si al nacer se hace la prueba no es
hers What is the young lady doing without a salary in
suyo Qué hace la señorita sin sueldo en
the cafe she did not have it because she was not
el café ella no lo tuvo porque no estaba
sure it was a risk
segura era un riesgo
well let's see also I imagine that she would not
bueno a ver también me imagino que no lo
have it she would decide not to have it because they are
tendría que decidiría no tenerlo porque
not the best circumstances
tampoco son las mejores circunstancias
in which to bring a life but for me let's
en las que traer una vida pero a mí a
see, it is not that I am against
ver yo no es que esté en contra del
abortion as such, I am not against
aborto como tal yo no estoy en contra
abortion as such I am more against it
del aborto como tal Yo estoy más en
depends  of the circumstances
contra depende de las circunstancias
okay There I have to amend it you will
vale Ahí le tengo que enmendar os va a
settle the one who wrote to me I have not
saldar la que me ha escrito no le he
answered you
contestado
know what I am saying or rather I am not
sabes lo que te digo o sea yo no que
against abortion
esté en contra del aborto
depending on what situations no
dependiendo En qué situaciones no
depending on what situation it is not
dependiendo En qué situación es no es
necessary or not but the
necesario o no pero
best thing is that you take precautions
lo mejor es que tomes precauciones